---
layout: post
title:  "9.15–9.16天目山农家乐两日游"
date:   2018-09-15 19:06:05
categories: 
tags: 
---

* content
{:toc}

## 旅游点介绍

## 行程规划

**第一天：**
> 上午
> * 8：00【集合】- 万银国际大厦（杭州市江干区民心路100号）集合
> > （请预估好出发时间，出发前一天设好闹钟，手机开响铃模式，方便组长联系，出发前向组内发下微信）
> * 8：20【出发】 - 准时发车，预计2小时到达农家乐，安排房间，稍作整顿
> > （途中如身体不适或者发生晕车等情况，及时求助）
> * 9：00【分发零食】 - 零食分发 

> 下午
> * 11:30【午饭时间】- 按秩序落座，饭后可休息一个小时，可以回房休息
> * 13:30【游玩时间】- 以下有5中方案供选择
> > A: 天目山脚下游玩
> > (从农家乐徒步景区山脚约0.5小时，景区闲逛1小时，里面有一个寺庙。相传，日本侵华时期，侵略至此，乡民躲于庙中，由于日本信奉佛教，所以躲于庙中的百姓逃过一劫，内有周恩来题词石碑，有信奉佛教可以进去参拜。山间小道约0.5小时便可以走完。15:30，准备返回农家乐)
> > B: 农家乐内麻将
> > C：棋牌类游戏
> > D: 钓鱼(有鱼竿提供)
> > E: 周边转
> * 16:30【晚饭时间】- 按秩序落座，饭后全体人员协助准备烧烤材料
> >（不想参加烧烤活动的同事可在房间休息，夜晚请不要独自出门）

> 晚上
> * 17:30【准备烧烤材料】- 全体人员协助准备烧烤材料
> * 18:30【烧烤时间】- 开始烧烤活动，预计2小时
> * 20:30【垃圾清理】- 以各小组为单位，组织清理工作
> * 21:00【回房休息】- 休息

**第二天：**
> 上午
> * 7：45【早饭】- 早饭时间，8:20结束
> * 8：30【集合】 - 农家乐门口集合，驱车前往火山大石谷，预计车程0.5小时，车上每人发一瓶水
> > （途中如身体不适或者发生晕车等情况，及时求助）
> * 9：00【合影】 - 景区门口合影
> * 9：15【游玩】 - 景区游玩，开始爬山，内有部分水上项目，预计全程1.5小时
> * 10:30【集合】 - 返回景区门口，集合准备回农家乐所在地

> 下午
> * 11:30【午饭时间】- 按秩序落座，饭后稍作休息，可以回房休息
> * 14:00【返杭】- 各小组组长集合组员准备回杭
> * 14:30【分发零食】- 返航途中，零食分发

## 注意事项

> 1. 请不要单独外出，出门需有人结伴，和组长汇报行程，并记下工作人员电话。安全第一。   
> 2. 请不要在行车途中随意走动，保管好自己的随身物品，不要参加行程以外的具有一定危险的活动（如游泳、攀岩等）。请不要食用无证摊贩等出售的食品。  
> 3. 请注意保暖，适当增减衣物；请尽量穿舒适的鞋子，以免出现不适。
> 4. 运动前做些简单的热身活动，循序渐进。避免呼吸频率在运动中发生突然变化，没有不良反应、无明显气喘为度。如果感觉疲劳，或者有心慌、胸闷、出虚汗等，应立即停止运动，就地休息。
> 5. 有心血管疾病或者高血压等病情的同事请提前和团队管理人员说明，尽量减少运动量，缩短行程。

## 联络员

|负责内容|姓名|联系方式|
|:-------:|:-------:|:-------:|
|药品管理|CC|13111111111|
|游戏负责|DD|13111111111|
|=========|===============|============|

## 其他

* 烧烤提供清单：烧烤：孜然、肉酱、花菜、土豆、年糕、青椒、金针菇、锡纸、花甲、四季豆
玉米、韭菜、鸡翅、五花肉、秋刀鱼、鸡尖、鸭胗、羊肉串、骨肉相连、鱼豆腐
小香肠、腌渍酱料、竹签、油、刷子、蒜、餐巾纸、一次性水杯

